---
id: 0002
estado: pending
idioma: es
plataforma: tiktok
formato: video_corto
duracion_seg: 120
objetivo: atraer
render_target: vertical
aspect_ratio: 9:16
tono: storytelling_intimo
ritmo: medio
estilo_narracion: narrativo
tipo_cierre: reflexivo
---

# La mujer que amaba la vida, no al hombre

## Hook

Se casó con él cuando tenía dinero, coche, viajes y una vida envidiable.
Pero cuando él lo perdió todo… ella también cambió.

## Historia

Quiero una historia en español, intensa, emocional y cinematográfica, sobre un hombre de 30 años que se enamora profundamente de una mujer de 26 años, muy atractiva, elegante, carismática y siempre llamativa por su presencia, su forma de vestir y su imagen sofisticada. Debe transmitir belleza, juventud, magnetismo social y una estética de mujer que llama la atención en cualquier lugar, sin descripciones sexuales explícitas.

Se casan y durante el primer año viven una vida de clase media-alta. Él es ingeniero de software senior en una startup, con salario alto. Además, trabaja como consultor y tiene un pequeño ecommerce que también le da ingresos. Viven bien: apartamento bonito, coche, restaurantes, viajes, compras y una vida cómoda que desde fuera parece perfecta.

Pero todo empieza a derrumbarse. Él pierde su empleo por la crisis tecnológica y el impacto de la IA en el sector. Después del despido, su consultoría empieza a caer y el ecommerce baja alrededor de un 50 por ciento. Lo que parecía un mal momento temporal se convierte en una caída sostenida. Poco a poco pierden estabilidad, tienen que vender el coche, abandonar el apartamento y recortar toda la vida que llevaban.

La relación empieza a volverse oscura. Ella cambia con él. Ya no lo mira igual. Sale por las noches, vuelve tarde, a veces borracha, distante y fría. Él intenta reconstruirse mientras la situación económica empeora al punto de que terminan viviendo en una habitación en un barrio muy pobre.

Aunque siguen casados, él empieza a sentir que ella ya no está realmente con él. Lo que no sabe es que ella ya está viendo a otros hombres mayores, con dinero, buscando fuera la vida que él antes podía darle. La historia debe mostrar que ella no estaba enamorada del hombre en sí, sino del estilo de vida que él representaba.

El tono debe ser íntimo, triste, elegante y reflexivo. Quiero que la historia se sienta real, dolorosa y muy viral, con sensación de confesión o relato oscuro moderno. Debe tener una estructura clara:

1. Hook impactante
2. Presentación de la pareja y la vida ideal
3. Caída económica del protagonista
4. Cambio de actitud de la esposa
5. Revelación de la doble vida
6. Cierre fuerte y reflexivo

## CTA

¿Tú crees que algunas personas aman de verdad...
o solo aman lo que tú puedes ofrecerles?

## Visual Notes

Mostrar primero una vida atractiva y aspiracional: pareja elegante, apartamento moderno, coche, restaurantes, viajes y estética de éxito.
Después, transición visual hacia despido, caída económica, venta del coche, habitación pequeña, noches turbias, distancia emocional y soledad.
Mantener una atmósfera cinematográfica, realista, melancólica y socialmente reconocible.

## Prohibido

No sexualizar de forma explícita.
No justificar violencia.
No romantizar la ruina.
No convertir la historia en odio simplista contra las mujeres.
Debe centrarse en la traición, el interés, la pérdida de estatus y el dolor emocional del protagonista.